Юзеры
Admin:
login: admin@mail.ru password: 123
Забаненый юзер :
login: ban@mail.ru password: 123  (его не пускает, но если нажать запомнить меня, выводит сообщение об ошибке, но пускает)
Простой юзер :
login: test@mail.ru password: 123

Мои траблы))
1. Полная задница с комопнентом загрузки картинки наверное, он добавлет, удаляет, но когда изменяешь пост, и вдруг не выберешь картинку то происходит полная дичь
   поэтому я и не прикрепил аватарки к юзерам, Валидацию к картинкам тоже не смог прикрепить
2. Валидация тоже кажется через одно место) она есть в добавлении статьи и изменении, в админку не крепил
    Там он на пустоту проверяем 2 поля и там обычный foreach выводит ошибки, ну это тоже наверное не правильно
3. В файле functions.php есть функции их я делал, для того чтобы прокинуть в sidebar или в другое место категории или авторизацию
   Подозрения они у меня вызывают, они работают, но можно ли так интересно)
4. В админке чтобы никто не перешел в констуктор кидал проверку, практически в каждый контролер, слишком много кажется их)
5. Потом бытался реализовать, чтобы не залогиненый пользователь не смог никуда пройти, тоже проверку кинул в конструктор
6. При изменении данных профиля, если вдруг я поменял имя, но поменял email, он меняет имя, а на email выдает flash сообщение


PS
все проверил вроде бы пашет, но вот проблемы описаны выше


